Vocês já tiveram a oportunidade de aceder à plataforma,
terem feito também alguns testes.
Mas deixamos por bem marcar esta historinha para também fazermos uma breve apresentação da plataforma.
Vocês conseguirem também tirar algumas dúvidas ou questões que tenham tido,
tanto nos testes que fizeram ou então na própria plataforma,
ao verem aceder aos concursos,
às parametrizações.
Bem,
a plataforma é um bocado extensa,
por isso,
por uma questão de lógica,
nós ao prepararmos e ao abordarmos esta reunião optamos por passar alguns pontos à frente.
Pontos esses que são,
para nós,
considerados de fácil.
.
.
.
.
.
como por exemplo,
a criação do concurso.
.
.
Boa tarde,
Sânia.
Muito bem,
então nós iremos mostrar-vos de uma forma geral o funcionamento da plataforma e para vocês também ficarem com o entendimento do fluxo,
aquilo que a plataforma faz na fase de procedimento concursal e da avaliação contínua.
Posso apresentar o meu ecrã.
Como vocês sabem,
a plataforma tem dois momentos diferentes,
por assim dizer.
Tem duas,
como se fossem duas regras diferentes,
como isto eu quero dizer o que é.
Nós temos o Rec Office,
onde acede os orientadores,
os administradores da ACSS,
etc.
E temos o front-end,
que é para os candidatos e para os residentes farmacêuticos.
São dois ecrãs distintos,
que têm duas aparências,
por assim dizer,
dois layoutos também diferentes.
Vou começar por vos mostrar o back office e depois passamos para o portal das candidaturas.
os meus dados de acesso E vou entrar então na plataforma.
Muito bem,
então vamos iniciar a demonstração para demonstrar-vos como é que é o ciclo completo de um procedimento de concursos.
Como vocês já tiveram a oportunidade de ver,
o ECRET concursos tem uma listagem onde vocês conseguem ver aqueles concursos que estão neste momento visíveis,
mas também os que já não estão visíveis e os por assim dizer históricos.
Temos então aqui a nossa numeração,
a nossa fecha de notação.
Mas isto é a água do.
.
.
Eu peço com você,
já que você não tem.
ok eu posso apenas beber isso É necessário preencher todos os campos que estão marcados como então obrigatórios.
Eu vou entrar aqui num concurso que eu e o Tiago criamos.
para a reunião de hoje.
para vos mostrar que,
após vocês preencherem os dados gerais,
Para conseguir,
é necessário preencher aqui o mapa.
Para preencher aqui o mapa de vacas,
há opções de inserir manualmente um por um ou então importar através de um Excel toda esta informação.
Aqui criamos então uma série delas em diferentes estabelecimentos.
Para escolher aqui os estabelecimentos onde eu quero inserir estas vacas,
é necessário que ele já esteja previamente registado na plataforma e se faça onde? Nas parametrizações.
Tem sempre de haver este trabalho.
Já tem de estar registado o estabelecimento que eu consegui escolher.
De seguida,
quando as datas.
.
.
de candidatura estiverem abertas,
por assim dizer,
mas é possível receber as candidaturas e quem está no back office vai conseguir visualizar através então da lista de candidaturas.
Há datas que têm de ser então respeitadas e só no momento da abertura dessas datas,
ou melhor dizendo,
da iniciação dessas datas,
é que é possível fazer então na aplicação certas funcionalidades e ter certos acessos até a botões e funcionalidade.
Por exemplo,
há uma data de candidatura e depois também há datas de prova e há depois uma data de ordenação.
Isto é tudo preenchido nos dados gerais do concurso.
Por isso,
se vocês estiverem a fazer testes na plataforma e não conseguirem,
por exemplo,
ainda ordenar,
Se vocês virem aqui as datas e tiverem para agosto,
é normal terem esses delays e estarem bloqueados a fazer estas ações.
Uma nota para quando vocês também fizerem aqui alguns testes.
Nós então vamos recepcionar aqui as candidaturas,
como eu disse,
de acordo com o período definido.
Vai haver então análise das candidaturas.
Posso clicar aqui em Alberto Zopa e vejo então os seus dados.
No momento da candidatura eu tenho a opção para admitir a candidatura ou para não admitir.
Consigo ver os dados de preenchimento.
Posso ainda fazer pedidos de informação.
Imaginem que o Alberto tinha-se encanado a anexar algo com comprovativo.
tinha anexado o comprovativo de NIF duas vezes.
Posso fazer também pedidos de informação para enviar a versão correta.
Aqui eu vou me pedir,
por exemplo,
de um certificado de habilitações.
O Alberto também em vários momentos de acordo com o BPMN,
que foi mostrado na documentação.
os residentes e os candidatos podem fazer reclamações ou recursos e também é visível ver na sua ficha,
por assim dizer,
se fez ou não.
e aqui ter acesso então às opções do Alberto.
Os vídeos para a Ana Freire.
e para o António.
Então,
depois de criar o concurso,
depois de preencher o mapa de vagas,
depois de receber as candidaturas,
vai para a análise,
como eu disse,
podem ser admitidos ou podem não ser.
Os que foram admitidos passam então a provas para também serem ordenadas as suas vagas.
Os candidatos admitidos vão ter uma prova de admissão Vamos ter aqui também as suas datas e horas estipuladas,
E depois vão ter a sua nota de prova.
Vai ter importância para saber qual vai ser a ordenação dos candidatos.
Imaginem aqui na ordenação das candidaturas.
Eu tenho a classificação final e a classificação da prova.
Consigo ver aqui então que o António teve 19,
a Ana Ferreira teve 10 e o Alberto Sopa teve aqui 16.
consigo depois com estas informações ordenar os candidatos pela nota e pelo estabelecimento e área de especialidade que escolherem.
Nós aqui só temos três dissentos.
É então difícil perceber o impacto que isto tem.
Mas num concurso com centenas de candidatos,
Quem tem uma nota mais alta vai ter prioridade a escolher então qual é aquele estabelecimento e hora de especialidade que pretende ingressar,
qual é a vaga que pretende ingressar.
É parecido com o acesso ao ensino superior.
Então,
os candidatos vão ser ordenados.
aqui também pela sua nota.
E depois vai haver então aqui a secção da colocação dos candidatos,
que é,
depois deles serem ordenados pela nota de prova,
nós temos aqui um ecrã que diz onde ficou cada um deles.
Eu sei que o António ficou então no Porto,
em Santo Tirso,
na Trofa,
o Alberto também,
e a Ana Ferreira ficou em Famalicão.
Há então aqui uma ordenação dos candidatos,
pela vaga,
pelo estabelecimento e pela área de especialidade que escolheram.
Isto é sobre então o concurso,
como é que o concurso se organiza.
Penso que falei de todos os pontos.
Tiago,
acho que me esqueci de algum.
Não,
só mencionar aqui do ponto de vista,
se calhar um pouco fora da aplicação em si,
existe um timer que corre de 5 em 5 minutos,
que está agendado em Service Center,
mas ele corre de 5 em 5 minutos que vai atualizar todas as candidaturas que foram admitidas e passa para o estágio a seguir.
Ou seja,
às vezes demora um bocadinho a atualizar algum estado por esse timer mesmo.
em testes que fizerem depois,
vão verificar isso.
Porque às vezes querem passar por um ponto,
não sabem como,
porque existem timers que ficam à espera para correr.
tudo ok.
Pronto.
Tendo então o concurso finalizado Vou aqui aos programas.
O programa que nós criamos da residência farmacêutica Muito bem.
Aqui então no programa de residência farmacêutica,
quando o concurso está concluído,
quando nós ordenamos os candidatos,
podemos criar o nosso programa.
Através do botão novo programa.
Já tenho aqui um criado.
Associamos o concurso.
Isto faz com que as informações venham do concurso até ao programa,
quais é que são aqui os nossos candidatos.
Podemos alterar o estado do candidato,
se está a frequentar,
se adiou,
se suspendeu ou se desistiu.
ao clicar aqui no candidato.
Eu tenho informação sobre o mesmo,
se ele foi transferido ou se foi emigrado.
e tenho então a avaliação Continua.
Vou aqui ao programa de formação porque há aqui alguns pontos que eu vos queria dar uma breve explicação.
O programa de formação tem um orientador associado,
neste caso nós escolhemos o Bruno Machado.
Para ter aqui uma lista de orientadores que nós podemos escolher,
Quais é que são aqui as condições que têm de existir? Eu vou só aqui abrir.
uma nova página para não perder onde estou.
Aqui eu vou aos utilizadores.
E nós temos então o Bruno Machado.
Os orientadores que nós escolhermos têm de estar neste estabelecimento de outros serviços de saúde.
De sermo de cão.
E tem de ter área de especialidade farmácia hospitalar.
Então eu vou aqui a um utilizador que seja,
vim aqui aos perfis utilizadores,
e vou a um que seja orientador.
Vou aqui ao ensaio para hoje.
E ele tem de estar,
então,
num estabelecimento de fama licão.
o malicão a ver se encontra mais rápido Essa que era esta.
e tem de estar na área de especialidade para mais hospitalar,
porque já está Vou dar um refresh à página.
E já tenho aqui,
então,
o Bruno Machado e o Isaac.
Este é o comportamento que tem de haver,
tem de existir para conseguir escolher o orientador.
Tem de estar com o perfil de orientador e ter estas condições,
top de cimento e área de especialidade.
Aqui nós temos em baixo o programa de formação.
para também ter aqui toda esta informação para vocês conseguirem manipular a informação que aqui aparece é a mesma lógica peço desculpa que só vou aqui abrir um outro ecrã para não perder informação Vou às parametrizações e desta vez vou escolher Valências barra estágios barra período de formação.
E tenho aqui todas as valências.
Ora organizar,
pela farmácia hospitalar,
organizei aqui pelos pontos.
E tenho aqui então toda a informação que é apresentada.
É apresentada se estiver marcada como ativa.
A que está marcada como obrigatória,
está nesta segunda coluna.
Ao adicionar aqui as valências,
as mesmas também irão aparecer aqui no programa de formação.
E posso escolher aqui qual é que é o seu responsável.
Porquê? Porque nós podemos ter um orientador do programa em geral.
Mas depois,
para cada componente,
para cada valência,
ter um responsável diferente.
É como na faculdade,
quando há o diretor do curso e depois para cada cadeira nós temos um professor,
é com mais ou menos esta lógica para ser perceptível.
Pode ser o mesmo,
ou um machado,
ou para alguma valência,
Posso colocar aqui o Isaac.
penso que passei pelos pontos que são principais para vocês também conseguirem fazer os vossos Vamos gravar,
você que quer passar E aqui nós temos.
.
.
Eu tinha a mão no ar.
Ah,
desculpa.
Sim,
Susana,
era eu.
Era só para dar um pequeno a parte,
nessa parte das valências que a Susana explicou aí muito bem.
Existe um critério que é o obrigatório também,
que às vezes,
quando estão nas valências,
nas parametrizações,
uns estão checados,
outros não.
O que é que isto permite? Os que não estão checados como obrigatório podem ser eliminados do programa.
Porque podem ser componentes.
que não são para este programa.
Por exemplo,
se for usar o programa.
.
.
tens lá o Radiofarmácia e Epidemiologia,
e se dezes scroll para o lado,
estes têm possibilidade de ser removidos,
porque não são mandatórios neste caso,
são opcionais.
Pronto,
era só esse pequeno aparte.
E há também mais um pequeno detalhe,
que é esta lista é preenchida também automaticamente com as valências obrigatórias.
Na criação do programa de formação.
Bem,
acho que é isso deste ecrã.
As que estão marcadas como obrigatórias estão aqui com um certinho.
Como vocês veem,
não é possível remover.
As que são opcionais,
essas sim,
já são possíveis de remover da listagem.
Agora,
é simples.
O arco é W7 com 5.
Este ecrã é onde os orientadores Conseguem então colocar as notas dos seus residentes.
Estes componentes são previamente.
.
.
registados na plataforma.
Vou-vos então mostrar.
Nas parametrizações,
nós temos aqui parâmetros de avaliação de desempenho e componentes de avaliação de conhecimentos.
Nos parâmetros de avaliação de desempenho,
onde eu cliquei,
Nós temos aqui uma área onde nós podemos adicionar componentes.
Podemos também remover.
ou podemos alterar as ponderações.
Primeiro,
posso organizar pela área de especialidade,
para saber quais são as análises clínicas e quais são as de farmácia.
Tenho aqui os três parâmetros que nós temos aqui na avaliação contínua.
E posso clicar em cada um deles e editar.
Rita,
sim.
Peço desculpa,
tenho aqui uma portal.
Esse ecrã de parâmetros de avaliação de desempenho é relativo apenas à avaliação contínua,
certo? Porque também existe um ecrã que é a parametrização da avaliação final,
ou seja,
isso vai ser um ecrã diferente,
isto é para a avaliação contínua,
isto é para a avaliação final,
certo? Exatamente,
isto aqui é só para a avaliação contínua.
A avaliação final,
como ainda não foi desenvolvida,
isto já vai ser uma parte que já vão ser vocês a desenvolver,
porque a parte da avaliação final não está aqui a ser mostrada,
é só a avaliação contínua.
Estava a tentar perceber se era relativo aos dois ou se era só da avaliação contínua.
Ok,
obrigada.
Bem,
então aqui nós conseguimos mudar,
modificar os dados que estão a ser apresentados,
ok? sempre que tiver uma questão vão alertando,
porque acho que é mais fácil vocês tirarem as vossas dúvidas para perceberem na totalidade a plataforma,
do que depois no final,
voltar atrás,
quando tiverem alguma questão,
como a Rita fez agora,
vão alertando.
Aqui então no parâmetro eu consigo editar o seu valor máximo,
isto é,
há componentes que não são avaliadas de 0 a 20,
são avaliadas de 0 a 5 ou de 0 a 4,
então posso aqui mudar qual é que é o seu valor máximo,
a sua ponderação,
a área e uma descrição.
Esta informação é toda mostrada,
então,
nesta ecrã da avaliação contínua,
se vocês repararem,
a avaliação de desempenho é toda feita para valer 100%,
isto não é por avaliação de desempenho ter valer 60%,
peço desculpa,
que nós fazemos as contas para dar esses 60%,
não,
é para 100%.
Damos aqui então as nossas notas,
teve 12 no exercício e responsabilidade,
teve 15 no empenho,
na promoção científica,
e teve 10 na capacidade de execução técnica,
isto deu um total de 12,
36 valores,
E na avaliação de conhecimento,
como eu vou vos passar a mostrar,
a avaliação de conhecimento,
só tenho aqui então uma componente para a farmácia hospitalar.
Quando não tem valor na ponderação,
Nós estamos a considerar que vale 100%.
Ok? Por isso,
não ter valor aqui não ter nada,
ter o zero,
é como se o valor desse cego.
Não é necessário ter lá o 100%.
Então ele teve 10,
o que deu um total de 11 valores,
ok? Uma vez que a avaliação de desempenho vale 60% e a avaliação de conhecimentos vale 40%.
11 valores porquê? Porque a nota final da avaliação contínua é um número inteiro.
Por isso,
se vocês fizerem a conta manualmente,
ia dar 11,
41.
Mas é pedido pela CSS que a nota final seja um valor inteiro,
por isso é que nós arredondamos para 11.
E então,
ela está.
.
.
assim unidade por isso é que ele está marcando aqui como apto se ele tivesse um valor inferior a 10 seria como não apto Depois,
então aqui é a avaliação contínua,
é onde fica.
De quando a avaliação é finalizada,
o orientador faz então finalizar a avaliação.
E a componente da avaliação final,
que está aqui só o e-credo,
mostrar o que vai haver,
mas que essa parte ainda não foi desenvolvida.
É,
agora com a Noice.
Então,
a inovação desempenha essas porcentagens de 33%,
34% e 33%.
é ponderação interna dessas três linhas,
é isso? Sim,
internamente.
Isto aqui,
atenção,
são valores de teste.
Só para vocês saberem que não são valores reais da ACSS.
Mas a lógica é a seguinte,
é a acessiência considera que determinados parâmetros têm uma X ponderação.
E eles dão para cada uma destas linhas a sua devida ponderação.
Podia ser 20,
20,
60.
Quando não tem nenhum valor,
como eu tinha dito,
vale 100.
Ok? Depois,
estas ponderações,
o somatório delas tem de dar 100%.
Enquanto aqui que se faz é esse 100% depois só 60 é que conta para a nota final.
Certo.
E esses 1236,
que são os resultados,
Então é um resultado da média ponderada,
depois dessas porcentagens e não da média aritmética,
que dá 12,
33,
não é? Exatamente,
esta porcentagem aqui é as notas.
33% sim,
sim E isso evita-se não é que das parametrizações ou as ponderações dessas três linhas.
As ponderações sim,
as ponderações aqui na avaliação de desempenho,
posso editar os seus valores.
Mas depois Tiago confirma-me,
é preciso correr o timer ou esperar alguns minutos,
certo? Neste caso é preciso correr o timer,
porque sempre que existe uma atualização das parametrizações por área,
é preciso ir ao Service Center,
existe lá um módulo chamado Recença Farmacêutica Timer,
que tem lá um timer chamado Atualizar Plano de Avaliação Contínua,
que vai atualizar os planos de avaliação por área.
de acordo com as ponderações que foram definidas.
Basicamente isso acontece.
.
.
Não,
não é suposto sequer ser alterado.
Quando é criado o programa,
o efeito da alteração das parametrizações nunca é imediato,
nem é suposto acontecer.
Até que é feita uma cópia das parametrizações para este programa,
de forma a que se nós inativarmos ou alterarmos uma parametrização,
ela se mantenha exatamente igual no programa do residente que já está em avaliação contínua e já está em curso.
Ou seja,
isto só acontece em situações excepcionais.
Essa atualização via timer e tem a gente ser solicitadas pela ACSS,
a equipa da SPMS.
Ou seja,
quando nós criamos o programa,
é suposto ele ficar exatamente estático da maneira que foi criado e não ter influência dessas alterações da parametrização.
De forma a não alterarmos históricos,
nem a alterarmos diretamente avaliações que já estão em curso.
Não estamos ouvindo,
não sei se foi apenas eu.
Tá,
mute,
fica.
Tá,
está.
Obrigada.
Nós estamos a ouvir,
Ricardo.
Parecia que estava.
.
.
E aí Legenda por Sônia Ruberti Acho que o Ricardo está a escrever.
Tchau.
Tiago,
tu podes responder quando o Ricardo consegue te ouvir.
Eu não consigo querer falar.
Vou ler,
vou ler.
Não,
o timer,
este timer como a Kátia explicou e bem foi criado não sei se o Ricardo está a ouvir ok,
boa Não sei se ele foi criado porque.
.
.
Houve uma alteração de requisitos,
basicamente,
em que estes parâmetros não estavam para áreas de especialidade,
estavam gerais para todas as áreas de especialidade e existiu a necessidade.
.
.
separar os parâmetros de avaliação de desempenho e de conhecimento por área de especialidade e de forma a atualizarmos os programas que já estavam criados foi criado também este timer foi corrida uma vez,
ou seja,
ele só vai ser corrido novamente a pedido da ACSS em situações excepcionais porque não é mesmo para ser usado e provavelmente após termos esta avaliação,
a primeira avaliação fechada,
ele teria de ser reformulado da forma a não afetar o histórico.
Obrigada,
Ricardo.
Bem,
é aqui o que eu acho também relevante vos mostrar,
é como é criado estas parametrizações.
Pelo menos eu fiquei com a percepção nas reuniões que já aconteceram que havia muitas questões relativamente aos parâmetros.
E então eu também queria vos mostrar que os parâmetros criados,
até agora,
é a forma de criá-los.
É muito básico,
é muito genérico.
para criar um parâmetro só para vos mostrar,
não sei se já viram.
é só necessário escrever o nome do componente e a área de especialidade.
Porquê? porque um componente Dependendo da sua área de especialidade,
pode ter ponderações diferentes.
Por isso é que há necessidade de escolher a área de especialidade e a ponderação.
Porque na farmácia hospitalar pode valer 20%,
mas na genética já vai valer 15% ou 30%.
Há componentes para cada área de especialidade,
porque se fossem iguais para todos,
Não tinha havido esta necessidade de dividir,
então,
de segmentar.
horário de especialidade.
Quero vos mostrar,
antes de avançar para o portal das candidaturas,
Ah,
ele é de profício.
Na plataforma,
estes foram os perfis que foram pedidos pela CSS,
que é o RACE,
e neste momento não é expectável que se crie mais nenhum.
Só ver esse pedido.
podem ser criados no ano de toda a avaliação final se existir essa necessidade isso mesmo muito bem também para criar os perfis Temos já aqui um botão que permite a descrição.
E depois de criado,
é possível adicionar as suas permissões.
Depois de clicar em salvar,
em guardar,
é possível então vocês adicionarem que permissões é que o perfil passa a ter.
Utilizadores é bastante intuitivo,
vocês vão perceber isso.
Estão divididos em utilizadores de back office,
que é para quem é orientador,
administrador,
e em portal de candidaturas,
o front office,
para então quem é candidato ao residente farmacêutico.
Temos aqui estas duas divisões para ser mais fácil de encontrar o utilizador pretendido.
Podem remover utilizadores,
inativar utilizadores ou mudar o tipo de perfil.
E inativar o utilizador.
Estou aqui só a ver parametrizações.
É importante falar dos mais relevantes que é a avaliação de desempenho e avaliação de conhecimentos.
Também temos aqui os estabelecimentos barra serviços de saúde que foi a listagem que nós tivemos acesso para vocês também saberem aqui quais é que há.
Se caso seja necessário editar algum nome,
é aqui que nós fazemos estas correções.
A seguir,
temos então aqui a listagem dos requerimentos.
Aqui nós conseguimos então Ver os requerimentos aqui nas sessões nós podemos avaliar.
A questão do Ricardo.
Ricardo.
Acho que ainda não conseguimos ouvir hoje.
Nós esperamos que o Ricardo escreva E aí Na avaliação contínua,
os critérios são os componentes da avaliação.
estão dentro da banja de diversas valências.
Então isso é uma boa questão.
Mas na avaliação final existem critérios.
Ok,
existem os componentes e os critérios,
é isso,
não é? Sim.
Eu só lá no composto espero que estou aqui a ver o que a Susana está a escrever.
Muito bem.
A listagem para retirar.
.
.
Agora é importante mostrares algum requerimento,
Susana,
porque também há requerimentos novos solicitados e a parametrização dos requerimentos,
por favor.
Eu só aqui abri então.
É possível fazer um download do requerimento.
Opa aqui,
depois se calhar vou à área onde se submete requerimentos,
que não estou aqui a conseguir visualizar todos por tipo.
Se calhar é melhor no portal da candidatura.
É o portal de candidatura,
se calhar mostrar as tipologias.
Mas pode mostrar a parametrização dos requerimentos? os tipos de referimento e mais É a última opção.
Já vi.
Bom,
obrigada,
Cássia.
Foi uma questão.
No caderno de encargos estava descrito também a criação do atendimento,
os reprimimentos e a parantilização.
mas o relativo à abolição final será este ano também.
Sim,
o ecrã será sempre o mesmo o que vocês terão de adicionar são os novos requerimentos da avaliação final Mas,
para uma questão de contexto,
nós descrevemos na mesma.
.
.
é quase que uma área do programa o programa já está criado e já existe,
aquilo que falta adicionar é a avaliação final,
mas para vocês terem um contexto um pouco maior Tem essa descrição na mesma no canal de encargos.
Os requerimentos criados até o momento têm a ver com a fase do.
.
.
da plataforma até onde nós estamos,
é possível transferir do estabelecimento barra serviço de saúde,
E ao clicar nós temos aqui os níveis de aprovação,
por onde é que este requerimento tem de passar até ser aprovado.
Nível de aprovação temos aqui que o administrador da ACSS,
não há um outro perfil que possa aprovar por ele.
e temos aqui o perfil final de ferido e então a comissão nacional da residência farmacêutica vou ver aqui se temos alguém que tenha mais do que um perfil Esta aqui,
por exemplo,
de obtenção de licença ou então a suspensão do programa,
tem três níveis de aprovação.
O estabelecimento,
visto saúde,
onde o residente está a fazer então o seu programa.
A comissão e depois vai para o administrador da ACSS.
Isto é,
é um requerimento que tem de passar por diferentes pessoas,
por diferentes perfis,
até ser então finalizado.
se foi emitido ou não.
Se foi aceito ou não,
peço desculpa.
Isto dos requerimentos.
E a salinária da residência farmacêutica,
é onde eles conseguem,
os ativos que têm acesso aos requerimentos,
tomar as ações.
As decisões.
A clica.
.
.
Tem aqui os dados gerais.
Se estiver mais do que o nível da aprovação,
então irá assim.
Aprovar ou rejeitar.
Sim,
aprovar ou rejeitar.
Sim.
E aqui consegui ver também o documento que foi então submetido.
Depois,
listagens.
Vista a gente é para retirar informação sobre o sistema.
Quem tem esta permissão consegue tirar a informação sobre os orientadores que já têm residentes ou não e verificar envios de e-mails e brevemente terão aqui depois uma outra opção.
É só a informação do sistema em formato Excel para depois também conseguirem filtrar esses dados.
Isto está disponível para a ACSS,
que é o gestor da plataforma,
e eles assim conseguem orientar-se melhor nas ações que têm para fazer.
Se calhar agora vou ao portal das candidaturas.
Legenda por Sônia Ruberti Posso proceder,
é que eu me entendi.
O candidato ao residente farmacêutico.
Quando entra então na plataforma.
Consegue ver as suas candidaturas.
Consegue ver aqui a informação sobre o concurso,
quais são as vacas disponíveis.
houver então a candidatura que submeteu.
Aqui também com os seus dados.
Para visualizar todos os concursos,
tem já esta opção.
E com isso é que eu vou deixar a informação.
Acho que não há nenhum.
.
.
Mas esta é a lógica.
Quando os concursos estão válidos,
estão válidos,
peço desculpa,
não era a palavra que eu queria utilizar.
Quando os concursos estão abertos para receber as candidaturas,
estão nessa fase,
É possível também os candidatos fazerem a sua candidatura.
de acordo então aqui com as datas Não sei se vocês já fizeram esse teste,
se têm interesse em ver como é que é,
se preferem fazer depois o teste.
Fazerem uma candidatura.
Não sei se já fizeram esse teste.
Eu já tentei fazer,
sim.
Estelma.
Sim,
boa.
Então,
passo só esta parte à frente.
A seguir,
na residência farmacêutica.
Este candidato,
ao clicar em avaliação,
vai conseguir ver as suas notas.
Se já estiver como finalizada,
isto é,
enquanto orientador está.
.
.
Está tudo bem? Não sei se o Miguel já falou contigo,
mas hoje somos 8 ao jantar.
É,
eu sempre me encontro com isso lá.
Pois,
somos oito e eu ontem descongelei.
porco para o jantar,
uma caixinha pequenina.
mas acabamos por não usar,
porque já era muita comida que eu estava a fazer.
Usei antes castanhas e cogumelos.
Gastei as castanhas e os cogumelos,
mas a carne não foi preciso.
Então,
não sei,
se puderes cozinhar só para não estragar,
Tá,
mas é pouca para oito.
Mas se deixares feito para amanhã para um almoço ou assim,
não é preciso nada muito complicado,
é só para a carne não estragar.
Como eu descongelei ontem,
está aí numa caixinha.
Obrigada.
É suspender o meu programa.
Posso pedir este requerimento,
escrevo aqui as datas para quando é que pretendo suspender e anexo o welcome ficheiro que seja necessário.
Tenho aqui a obrigatoriedade de um fichário.
Mas posso também pedir a transferência para um outro estabelecimento ou serviço de saúde e preencho então aqui os dados e submeto.
Esta é a diferença do back office para o portal das candidaturas.
O objetivo é que os dois acrescem.
tenham uma forma de trabalhar semelhante,
até para quem é da CSS consiga perceber e entender então aqui o funcionamento da plataforma e que seja intuitiva e perceptiva.
Penso que do portal da candidatura é praticamente isto,
é mais pequeno,
tem menos funcionalidades,
também o objetivo é que os candidatos ou os residentes venham aqui apenas para consultar o estado do seu programa ou as suas notas,
o objetivo é que não haja necessidade de diariamente ou com frequência.
E eles aqui em âmbito de avaliação final vão ter algumas ações,
também podem ter a nível do concurso,
das reclamações,
etc.
Podem ser aqui registados.
e tem em área de requerimentos,
mas é como a Suzana disse,
são para ações mais esporádicas e consulta e acompanhamento do seu padrão.
Há alguma questão que vocês gostariam de esclarecer? Se calhar posso dar a minha partilha para vir aqui.
Se for necessário eu já volto a partilhar.
Muito,
eu penso que esta apresentação também responde a alguns pontos que vocês tinham levantado na vossa análise inicial.
Sim,
com certeza.
Não sei se tem alguma dúvida posteriormente,
podemos falar novamente.
Ok,
muito obrigada Obrigada pela partilha creio que não temos mais questões muito Muito,
era mesmo fundamental conhecer.
A ideia é mantermos a lógica existente para os componentes novos é muito importante que se mantenha com uma usabilidade bastante boa e simples para o utilizador porque também não são utilizadores técnicos,
são utilizadores da área de farmácia.
Por isso,
quanto melhor for a usabilidade,
melhor é também para eles e para não perderem demasiado tempo na utilização da plataforma por adicionarmos complexidades necessárias.
Muito obrigada.
não existem mais questões para nos ficar por aqui.
Certo,
ok.
Já sei que as questões que o Ricardo colocou por e-mail já estão a ser endereçadas.
Ok,
muito obrigada e qualquer coisa entramos em contato.
O Ricardo está aqui a escrever,
deixem-me só ler.
Ah,
obrigada.
Pronto.
É justo,
é isso.
O mais importante.
Exatamente,
obrigada a todos.
Adeus,
boa tarde.
Obrigada.
Obrigada a todos.
Até de semana.

